// Si tienes la imagen ya descargada y corriendo en un contenedor, debes pararla para actualizarla.

docker images
docker ps
docker rm -f  id_contenedor
docker ps

// verificar que el contenedor PARO

// Empieza el proceso

1. Correr el build en Jenkins
2. Mirar que no haya errores en el log del Build
3. Tener configurado Docker Login (docker login)
4. cd /.docker/
5. nano config.json
6. Verificar si la usuario y contraseña estan en base64
5. echo -n 'usuario:contraseña' | base64
6. editar config.json
7. docker pull jonatangg10/nodejsapp (Para descargar la imagen)
8. docker run -p 3000:3000 -d --name nodejsapp jonatangg10/nodejsapp (Para inicializar la imagen)
9. docker ps
10. curl localhost:3000
11. Ir al navegador y escribir IP:3000 (IP de su maquina virtual)
